O express é o framework para App. Vai gerenciar nossas rotas e middlewares.
O body-parser, antigamente incluso no express, vai parsear nossas requisições, permitindo que usemos urls complexas e trabalhar com formulários.
O mongoose é o ORM que vai interagir com o MongoDb pra gente.
O bcrypt-nodejs vai encriptar nossa senha. NUNCA salve a senha sem encriptar.
O jwt-simple vai gerar e conferir nossos JSON Web Token
O moment vai nos ajudar a trabalhar com data de expiração do JWT.
O morgan para registro de requisições